阿銀？
噉咗阿銀阿？
點啊？
想問？
呢個問題我一定要問清楚嘅…
上咗節目結尾嗰陣你話呢集內容係
倒數係咩意思？
唔通又好似以前噉？
我哋嘅節目會完結？
梗係唔係喇
不過今日真係要開始倒數嘅
話晒都係成年人，就算點唔湊米氣都唔會
講大話嘅，始終關乎我個信用𠺢嘛
其實做到今時今日
銀運都冇乜信用㗎喇
神佬你真係過分啊
竟然喺度講啲噉嘅嘢
你唔怪得神佬噉講㗎喎，銀
話銀運進入最終回，係舊年呢個時候嘅事
淨係話過去一年
我哋都係喺度做緊結局篇
加上第三年臨結尾嗰陣
我哋一直都係話係結局篇㗎
嗱嗱…講嗰次，嗰次只不過係想
大家feel下結局篇會係點㗎咋
唔係完全有心呃觀眾㗎
啱係覺得唯有噉做
只可以令廣大觀眾進一步了解節目嘅體制𠺢嘛
我哋每一次講結局篇
即係會有好多觀眾打嚟問長問短㗎
加上我哋成日都影射呢樣影射嗰樣
結果搞到電視台已經成為咗網上搜尋
榜第一位啊
我哋嘅對白，仲要講埋啲踩架嘢
搞到出街嗰陣左cut右cut
觀眾以為啊，能唔能遲就都會cut埋啊
噉樣點做完結篇喎？
就算啦，連我啲有份抄戀銀紋製作嘅員工
佢哋屋企人睇過我哋之前
嘅完結篇之後，全部都驚到震晒
係噉問銀紋係咪就噉玩完啊？
連工作人員嘅屋企人都呃
真係好過份啊
得喇…我明嘅…係我自己唔啱
但係呢一集
的確係開始倒數，絕對唔係講大話㗎
係咪真㗎？
銀紋真係有定入倒數？
梗係真啦，唔信你哋睇下我對眼啊
我嘅眼神似係講大話咩？
呃，淨係影住個景真係唔知喎
你哋信我就啱㗎喇
銀紋，開始倒數
又試亂嚟
倒數，開始
Hi，見到我哋倒數嘅各位觀眾
你哋好啊
多謝你繼續噉支持啊，真係好感激啊
閒話特題，馬上就要開始
首先第一個環節，係動漫銀紋經典對白榜
好啦
而家進入…
龍頭
板田銀時，你簡直就亡靈啊
我記得你曾經為咗要保護武士之國
而同俊佐佢哋一齊上戰場
到而家仲係噉
成日都諗住呢啲嘢，你簡直好似一個活亡靈
應該由你呢個人嚟守護嘅嘢
早已經唔存在啊
亡靈，應該返返自己嘅地方
走手按運，確屬你上路㗎喇
額…燃線
喂，老哥仔，除咗副耳機喇，好可惡啊
喺幾時前轉咗嗰條燃線㗎？
仲喺度做咩啊？
開火
個鼠一隻耳好好噉聽住啊
從來都冇試過為低劣嘅國家而戰
從來都未試過
國破又好
雲飛柏山都好，我一行都好少你
一流都係噉
以前到而家都係噉
我要保護嘅嘢始終冇變
從來冇變過
好啦，大家睇到喇
銀魂經典對白榜第一位，就係呢一句喇
從以前到而家都係噉
我要保護嘅嘢始終都冇變
從來冇變過
我真係好型啊
銀魂嘅主角真係非常之厲害啊
有本事避過機關槍嘅掃射喎
喂
等陣先啊
噉搞法，分明就係攞啲舊片嚟攝時間啫
噉又係，我一向都唔講大話嘅
你唔係講大話
但係噉樣擺明就係詐騙啊
又要我哋一齊幫晒大刀手
攞埋我哋落水喎
慢住先啊，呢集會唔會就係咁啱每一年
都一定會出現嘅季節聖誕集嚟㗎？
Exactly
噉嘅，每一年，上半年嘅預算啱日
到咗呢個時候就會用盡㗎喇
所以一定會搞返一齣噉嘅特集嘅
喂
你唔好講到好似符紙噉樣啦
但係今年仲有少少預算剩喎
所以先幫我哋個樣整晒CG囖
係喎，傳教之前我哋好多集都
偷雞加咗啲攝時間喇，廢話咋
冇錯喇
銀魂可以玩到百幾集啊
都係因為我哋攝時間慳到預算，只可以生存
到咁耐㗎咋
你唔好講得噉過份喎
好啊，廢話少講啊
講返正題，銀魂動漫經典對白
咪住先啦，我講到明係排行榜
到底幾時投票選出嚟㗎，唔知嘅
有搞過投票㗎，係喺Jump嗰度搞
唔係𠻺嗎？，幾時投過票啊？
輪入…
搜尋
你係個噉嘅傻瓜
竟然會放棄一個咁重要嘅行動
連醜人呢個角色都要自己包住嚟做
聽話喇
我真係唔知啊
高方，其實你對三葉佢…
真係好可惜
三葉一定會好唔開心
因為佢既舊朋友今日會死喺度
其實佢都好想時時刻刻留喺真選組啊
當然，如果可以得到真選組做我後盾
噉做起生意上嚟都會得心應受嘅啲
唔係我又點會刻意接近佢
仲發展到同佢談婚戶價𠻹啊
但估唔到…
佢得到個噉嘅病
由始至終你同三葉交往
只不過係想同真選組拉關係
我當然好愛佢
真為商人心入面最愛嘅永遠都係利益
不過係以工具嘅角度嚟睇
我最希望嘅係，我姐姐能夠喺有生之年
有機會享受得到女人應該享受嘅幸福
雖然係旁門左道
但我自己咪一樣，始終都係做埋啲下三流嘅
嘢，到最後都只係斬殺到好似你噉嘅同類
真係知道
唔怕老實同你講
你同我咪一擔擔，而家所有人都稱呼你做惡鬼副
長，你同我又真係幾格喎
傻喇，冇乜咁大不了啫
我只不過係希望自己愛嘅
女人可以得到少少幸福
果然係土方先生啊
姓嘅嚟真係好唔同啊
好有型啊
喂…阿銀
點解你個樣好似好唔憤氣噉㗎？
噉係唔憤氣啊
點解呢隻嘢會排第二㗎？
玩到爛去刑暗
但係佢而家只不過係個引人笑嘅小醋
嚟啫噉又係啊，呢個大王將14
突然間講出咗咁認真嘅對白
根本就完全冇説服力㗎，冇錯
其實，土方先生都會話你哋兩個冇説
服力嘅呢個人講個經典對白極其
靚，都只係噉樣
完全落唔夠大王將
你要活得幸福嘛，喲
咪啦
緊住咗
已經有足夠彈簧咋
你倆竟然改啲咁過分嘅嘢
噉樣嘅編輯手法真係好缺德啊
好啦
少咗一餐心情好暢快喇
銀紋經典對白繼續進入
稀疏已盡，與其死在敵人嘅刀下
最後要恃返個武士，保留顏面切
腹自盡咪講埋啲傻嘢啦
如果…
你仲有多餘時間去諗自己嘅沒路不如
堅持美麗噉活到最後一刻啦，哎
喲，呢段對白喺我記憶中好似聽過
但係畫面好似冇見過喎，國際人民教
育銀，畫工資素明顯係高好多㗎
唔需要噉介懷只不過係插入舊年動
漫旅程嘅片段喂
分明係亂嚟啫一定要考慮版權同其他製作部門
嘅感受㗎，冇問題喎
我哋嘅監製會着埋老細圈有關部門嘅負責人谷
細谷我道歉嘅呢噉樣你都仲話冇問題？
好啦，跟住落嚟嘅排名廣告後
會揭曉經典對白繼續喇，喂
多謝收睇呢集《銀魂開始
倒數》我係高橋彤同埋…
Beat Crusaders動漫
銀魂嘅新歌係由高橋彤同我哋Be
at Crusaders合作
演繹趁呢段時間畀大家聽一次希望
大家都鍾意我愛你
都係咭，如果都係嘢，又好自己喇
阿倫
多謝你哋嘅演繹啊
喂，到底銀魂係咪仲係動畫嚟㗎？
係啊，真係搞唔清楚啊
竟然連真人我哋都出埋喇
係咪呢套嘢根本就冇界限喇，係咪？
你噉講都有啲道理嘅
係噉好啦，跟住落嚟繼續
介紹銀魂嘅經典對白
依次係一次過介紹第四支第六位，準入
血肉之軀已經算好嘢
喂，大舊衰啊
噉小兒科，接服唔到我嘅靈魂嘅
你哋呢班人已經玩完
你哋因為選中咗春雨做敵人，而家散佈喺宇宙
上面嘅春雨，一定會嚟攞你哋命
話知你，會玩完嘅係你啊
聽住，我係唔會理你班人喺宇宙度
搞啲咩衰嘢，但係我手上呢一把
劍，劍尖觸及到嘅範圍，都係我嘅王國
係咪理解唔到啊？
而家仲會有人報手
而且仲係為咗一個殺手
噉做根本冇任何得罪，呢樣嘢我最清楚
但喺呢個時候我唔郁手
噉嗰個就唔會再係我自己
你唔好亂嚟啦，個靈猛仔
聽到唔聽到呀？
喂喂，到底有咩問題啊，沈郎？
你都聽到㗎
頭先大王將14嘅對白真係好正啊
之前你踩到嘅殷文不值啊
擺喺度明，都唔知係咩問題啊
都唔知邊個選出嚟㗎
殷文經典對白排名榜啊，點可以揀啲噉普
通懶正經嘅對白㗎
我明白你嘅感受
但係呢對白唔係我選出嚟㗎喎
喺之前殷文嘅廣大觀眾佢哋
真心真意噉選出嚟㗎
係咪啊，沈伯？
唔係啊，其實我認同沈郎嘅講法啊
我根本就唔接受噉嘅內容
最大原因就係冇我對白啊
可惡聖人仔
唔係唔信喻你啊
好啦
要修正返喇，變返我哋平時嘅風格喇
好啦，第四支第六位嚟過，進入…
掃手
咁少兒方，接服唔到我嘅嘟…
打喇，喺我手上嘟…
劍尖觸及到嘅範圍，都系我嘅嘟…
但喺呢個時候我唔郁手
噉嘟…就唔會再係嘟…
我哋又明對白冇左呢
點解你仲要自己一邊晒嘟嘟𠸏？
噉你根本聽唔明
完全唔知係咩意思㗎喎
點解？
你就係講住我銀два風格噉啊
點maker我既風格啊？
你Any…冇錯
對白同畫像可以隨時改動呢啲όŽ銀雲個風格啊
收聲啊
色眼烏龜
你話邊個色眼烏龜啊？
好啦
跟住第七同第八位當中都會有嘟嘟
聲嘅痛痛歌曲同大家好好分享
敵電音樂我哋喺呢度停步之後
就會折斷，已經折斷了
在自己嘅毀滅之前
都要挺直，心存下去啊
1019120
通通美妙嘅演繹，在這裏再説一聲謝謝
1022240
人文經典對白綁住我兩段還不算
1031710
好？
1032310
哎吔，哪忍得住呢？
1034010
一提到要講經典嘅對白
已經立刻想知道哪一句是幫手嘅喇
1038590
現在連藉口都不想想啊
1040050
好啦，由於第九位得過一句
請大家細心傾聽
1043810
進入…
1045090
搜搜
1055330
快啲離開，押韻好
1058610
是阿龜，想不到是你
1061230
不是阿龜，是阿龜啊
1064230
走吧，阿龜不是阿龜
是阿龜來喇，阿龜不是阿龜，是阿龜
1070931
隊長又是你啊
阿龜不是阿龜，是阿龜不是和尚是阿龜
1078430
不是阿龜，是阿龜不是阿龜
是龜字不是阿龜，是阿龜不是
1085011
阿龜，是阿龜不是阿龜
是阿龜不是習果賓字武士是阿龜
1090311
不是劍夕，是阿龜不是古札羅
是阿龜不是阿龜，是阿龜
1103730
啲黑花好？
1104590
IGHTNIGHT
debugging
1122770
唔係阿龜…
1126190
唔係主人，係阿貴…
1127970
唔係阿貴，係阿貴…
1129690
1131190
唔係冇嘢，係阿貴…
1133370
唔係阿貴，係…
1137770
唔係阿貴，係阿貴…
1139750
1141270
唔係阿貴…
1143210
係Virus Myth
1144810
真係好煩啊
1145990
呢隻嘢到底要講自己個咩幾多次㗎
1148390
我聽到一半呢
已經完全唔明白對白嘅內容係咩囖
1152310
好好悔，生時間去聽喎
1154770
細數據亂咗搞出嚟嘅誤會喇
1157030
好啦…而家只係剩返第十位啫
1159310
到底最後一段嘅經典對白係出自邊個呢？
1162010
我都好心急啊
雖然係第十位啊，噉即係表示我仲有機會喇
1166410
好啦，入返經典對白最後一段
1169490
進入…
1170510
LOGO
1177550
唔係𠻺嗎？，媽媽
1178880
今日係星期日喎
1180640
使唔使搞到噉麻煩啊？
1182380
喂
1182820
係星期一
1184080
激氣啊
1185860
呢個時候嗰班浪人攻過
你嘅話，噉點算啊？
1188380
鬼睇少我哋嘅工作呀？
1189860
我幾時有睇少自己嘅工作啊？
1192320
我一時睇唔起佢竟然同方宣上架
1195280
唔係啊
1195860
又係你嘅對白
1198880
又係𠸏，共經典對白唔係
由我配音噉點字樣？
1202240
你個蠢材，嗰次你冇端端走去幫工廠配音
事後收到好多觀眾打人投訴，你知唔知啊？
1207680
兩單啫？
1208800
點知兩單咁少啊？
1209940
阿銀啊，噉唔掂喎
點會最後都係沖田嘅對白㗎？
1214080
心疼啊，唔知點解我突然覺得嗰套好
1221240
多
1221920
18，由你負責打魚腸
1223720
係你
1228980
而家，到底點save我啊？
1231720
等我搞掂，double好唱快
1234040
好啦，等我幫頭先嘅嗰啲
銀雲經典對白配音啦
1238000
進入
1238821
動手
1242580
我一時睇唔起佢竟然同方宣上架
1247320
唔係阿龜，係阿龜
1251000
佢自己要用腿穩定之前…
1253380
要請教佢
1254040
嘅腰骨生存落去
1257620
靈魂已經折斷
1261060
呢個時候我唔動手
噉嗰個就唔會再係我自己
1266940
我手上呢把劍
劍尖觸及到嘅範圍，都係我嘅黃骨
1274860
噉小姨媽，接服唔到我嘅靈魂㗎
1280840
結果呢隻我多餘時間去諗自己嘅末路
1284420
不如堅持美麗噉活到最後一刻
1289600
或者，不過係希望自己愛
個女人得到少少幸福
1295790
以前到而家都係噉
我要保護個人始終冇必做
1299520
從來冇必過
1305230
蚊仔，你唔鍾意嘅演奏呀？
1309370
鍾意…
1315650
演奏…
1318910
真係好離譜
1414100
剪辑…
1415280
音量好低噉，嘅色紫
1424150
色， annoyed音量好低噉
冇所謂嘅
1427811
但已經做成咩都令咗人哋不斷抹黑
1428611
白色嘅嘅都係同位咒，寂寞嘅…哼口
1431330
白色嘅…真係好離譜，白色嘅嘅…嘅…
1457160
喺好耐以前，曾經嚟過
當時天井被封咗，不過當晚就見到一輪明
1464161
月，雖然細小
但係充滿活力，高高噉拐天上